Estrutura do Arquivo XML
<essay>: Esta tag encapsula todas as informações relevantes sobre uma única redação. Cada redação está contida em uma tag <essay>.

<title>: O título da redação.

<url>: Um link para a redação no site da UOL.

<score>: A nota final da redação, que é a soma das notas dos critérios. Essa nota pode variar de 0 a 10.

<original>: O texto original da redação, exatamente como foi escrito pelo autor.

<fixed>: O texto corrigido da redação, onde erros foram ajustados conforme as sugestões do avaliador.

<review>: Um conjunto de comentários gerais sobre a redação, incluindo feedback sobre a estrutura, argumentos e outros aspectos da escrita.

<errors>: Uma lista de erros encontrados na redação, onde cada erro é detalhado com:

<wrong>: A palavra ou frase errada.
<right>: A correção sugerida.
<criteria>: Esta seção contém informações sobre as notas atribuídas a cada critério de avaliação, com cada critério listado em uma tag <criterion>:

<name>: O nome do critério (por exemplo, "Competência 1", "Competência 2", etc.).
<score>: A nota atribuída para esse critério, que pode variar de 0 a 2.
